OBTENCIÓN DE MÉTRICAS CONTRADICTORIAS PARA EL ANÁLISIS DE LA CALIDAD DE IMAGEN BASADO EN LA CORRELACIÓN DE PEARSON USANDO PSO-CLAHE

### 2016-07-27 paper/repaper/paper_tesis.tex

\documentclass[spanish,twocolumn]{article}
\usepackage{spconf,amsmath,graphicx}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{mathrsfs}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{babel}
\usepackage{color}
\usepackage[Algoritmo]{algorithm}
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage{multicol}
\usepackage{caption,setspace}
\usepackage{subfig}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{etoolbox}

@@

\name{Monserrat Mora, Adriana Coronel, Diego Pinto-Roa, José Luis Vázquez Noguera}
\address{Facultad Politécnica - Universidad Nacional de Asunción}

@@

donde $\mathcal P_j=\frac{n_j}{M_k X N_k}$ denota la probabilidad del nivel de gris de $j$ en la vecindad  $\Omega_k$, $n_j$ es la cantidad de píxeles con nivel de gris $j$ en  $\Omega_k$ y E ($\Omega_k$), la entropía local de  $\Omega_k$.

@@

%Ésto vamos a poner en una sección aparte, hay que hacer hincapié en que el problema que se resuelve es la selección de métricas, y ésta es la herramienta que se usa para medir qué tan contradictorias son las métricas%
%\subsection{Correlación de Pearson}
%\label{ssec:correlacion}
%La Correlación de Pearson \cite{correlacion} es un índice que puede utilizarse para medir el grado de relación o covariación de dos variables distintas relacionadas linealmente,  siempre y cuando ambas sean cuantitativas.
%
%El valor del  índice de correlación varía en el intervalo [-1,1]. Esto es, si tenemos dos variables $X$ e $Y$, y definimos el coeficiente de correlación de Pearson entre estas dos variables como $r_{xy}$ entonces: 
%\begin{equation}\label{eq:gm}
%\resizebox{.3\hsize}{!}
%{
%$-1<r_{xy}<1$ 
%}
%\end{equation}
%
%Donde:
%\begin{itemize}
%\item Si $r = 1$, existe una correlación positiva perfecta. Significa que existe relación directa entre las dos variables, cuando una de ellas aumenta, la otra también lo hace en proporción constante.	
%\item Si $0<r<1$, existe una correlación positiva.
%\item Si $r = 0$, no existe relación lineal.
%\item Si $-1<r<0$, existe una correlación negativa.
%\item Si $r = -1$, existe una correlación negativa perfecta. El índice indica que existe una relación inversa entre las dos variables: cuando una de ellas aumenta, la otra disminuye en proporción constante.
%\end{itemize}

@@

Dadas la imagen de entrada $I$, la imagen $T$ mejorada por $CLAHE(\overrightarrow{x},I)$ con los parámetros dados por un vector $\overrightarrow{x}=(\mathcal{R}_x, \mathcal{R}_y, \mathcal{C})$ aplicados a $I$, donde $\mathcal{R}_x$ y $\mathcal{R}_y$ conforman la región contextual y $\mathscr{C}$ es el $Clip Limit$, se calcula el conjunto de soluciones $\mathscr{X}$ que maximice de manera simultánea los objetivos $f_1$ y $f_2$, como se muestra abajo:

\begin{equation}\label{eq:fitness}
    f(I, \overrightarrow{x}) = \{ f_1(I, \overrightarrow{x}), f_2(I, \overrightarrow{x}) \} \qquad f_1,f_2 \in [0,1]
\end{equation}

donde:
\begin{itemize}
%\item $\overrightarrow{x}=(\mathcal{R}_x, \mathcal{R}_y, \mathcal{C})$, donde $\mathcal{R}_x$ y $\mathcal{R}_y$ conforman la región contextual y $\mathscr{C}$ es el Clip Limit.
\item $f_{1}(I, \overrightarrow{x})=\frac{\mathscr{H}(T)}{log_{2}L}$ es la Entropía normalizada de la imagen $T$.

ó

$f_{1}(I, \overrightarrow{x})=\frac{\mathscr{H}(T)}{log_{2}L}$ es la Entropía local normalizada de la imagen $T$.

\item $f_{2}(I, \overrightarrow{x})=SSIM(I,T)$ es el Índice de Similitud Estructural

ó

 $f_{2}(I, \overrightarrow{x})=LTG(I,T)$ el modelo Local Tuned Global  entre $I$ y $T$.
\end{itemize}

@@

\section{propuesta}
\label{sec:propuesta}
%aca la propuesta no es aplicar directamente el algoritmo, hay que acortar un poquito la parte del smpso, e incluir como marco teorico. Despues vamos a desarrollar la propuesta en si.
Se utilizaron las pruebas de correlación de Pearson \cite{correlacion}; cuyo índice puede utilizarse para medir el grado de relación o covariación de dos métricas distintas relacionadas linealmente,  siempre y cuando ambas sean cuantitativas; para determinar la fuerza de las relaciones entre las métricas de la imagen, donde las soluciones potenciales $r_{xy}$ se denominan coeficiente de correlación de las variables $x$ e $y$. Donde $x$ es la Entropía ó Entropía Local e $y$ es el SSIM ó LTG. El valor del  índice de correlación varía en el intervalo [-1,1], entonces:

\begin{equation}\label{eq:gm}
\resizebox{.3\hsize}{!}
{
$-1<r_{xy}<1$ 
}
\end{equation}

Donde:
\begin{itemize}
\item Si $r = 1$, existe una correlación positiva perfecta. Significa que existe relación directa entre las dos variables, cuando una de ellas aumenta, la otra también lo hace en proporción constante.	
\item Si $0<r<1$, existe una correlación positiva.
\item Si $r = 0$, no existe relación lineal.
\item Si $-1<r<0$, existe una correlación negativa.
\item Si $r = -1$, existe una correlación negativa perfecta. El índice indica que existe una relación inversa entre las dos variables: cuando una de ellas aumenta, la otra disminuye en proporción constante.
\end{itemize}

@@

Se realizaron 30 ejecuciones por cada imagen de prueba. Se obtuvieron aproximadamente 300 imágenes soluciones pareto por cada una de ellas. En las \textbf{Fig.2} al \textbf {Fig. 5}  se muestran 2 de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/SSIM y Entropía local/SSIM, en las figuras \textbf {Fig. 6}  al \textbf {Fig. 9} se muestran 2 de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/LTG y Entropía local/LTG, además de las imágenes originales como referencias. En \textbf{Table \ref{tabla:correlacionSSIM}} y \textbf{Table \ref{tabla:correlacionLTG}} se muestran las correlaciones entre los pares de métricas utilizados, se puede notar una relación inversa entre ellas; lo cual indica que estos pares de métricas se complementan para mantener el compromiso entre aumento de contraste y minimización de la distorsión.

\begin{table}[htbp]
\begin{center}
\begin{tabular}{|l|l|l|}
\hline
& Entropía / SSIM & Entropía Local / SSIM\\
\hline \hline
Imagen 1 & -0.971902417 & -0.9720935304 \\ \hline
Imagen 2 & -0.9614426021 & -0.9562885557 \\ \hline
Imagen 3 & -0.9659256857 & -0.9675449747 \\ \hline
Imagen 4 & -0.9082717965 & -0.9119592057 \\ \hline
Imagen 5 & -0.9500009509 & -0.9632835281 \\ \hline
Imagen 6 & -0.878329477 & -1 \\ \hline
Imagen 7 & -0.9568185548 & -0.9577921465 \\ \hline
Imagen 8 & -0.9463678595 & -0.9511655236 \\ \hline
Imagen 9 & Francia & -0.9419715804 \\ \hline
Imagen 10 & España & Madrid \\ \hline
Imagen 11 & -0.964409767 & -0.981682033 \\ \hline
Imagen 12 & -0.9762372 & -0.981682033 \\ \hline
Imagen 13 & -0.96055736 & -0.98899815 \\ \hline
Imagen 14 & -0.952364356 & -0.98963251 \\ \hline
Imagen 15 & -0.96271548 & -0.984408924 \\ \hline
Imagen 16 & -0.9644443585 & -0.9777913389 \\ \hline
Imagen 17 & -0.9632568326 & -0.98528073 \\ \hline
Imagen 18 & -0.9515086904 & -0.9542339589 \\ \hline
Imagen 19 & -0.9628701082 & -0.973993699 \\ \hline
Imagen 20 & -0.9328792106 & -0.9628425557 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados de la correlación de Pearson usando Entropía, Entropía Local, SSIM.}
\label{tabla:correlacionSSIM}
\end{center}
\end{table}

\begin{table}[htbp]
\begin{center}
\begin{tabular}{|l|l|l|}
\hline
& Entropía / LTG & Entropía Local / LTG\\
\hline \hline
Imagen 1 & -0.9524903286 & -0.9430095655 \\ \hline
Imagen 2 & -0.9459065618 & -0.950762428 \\ \hline
Imagen 3 & -0.9695630212 & -0.9668927088 \\ \hline
Imagen 4 & -0.7652843007 & -0.7775670089 \\ \hline
Imagen 5 & -0.9005032349 & -0.8895061065 \\ \hline
Imagen 6 & -0.9580856193 & -0.9635128854 \\ \hline
Imagen 7 & -0.9415491215 & -0.9547647068 \\ \hline
Imagen 8 & España & -0.9415551566 \\ \hline
Imagen 9 & Francia & -0.9149494054 \\ \hline
Imagen 10 & España & Madrid \\ \hline
Imagen 11 & -0.948546026 & -0.975410553\\ \hline
Imagen 12 & -0.95824362 & -0.97025453 \\ \hline
Imagen 13 & -0.92035706 & -0.98068587 \\ \hline
Imagen 14 & -0.939319901 & -0.932724602 \\ \hline
Imagen 15 & -0.953336463 & -0.95304087  \\ \hline
Imagen 16 & -0.948470373 & -0.9590976409 \\ \hline
Imagen 17 & -0.943960614 & -0.962423285 \\ \hline
Imagen 18 & -0.9067494894 & -0.9055475635 \\ \hline
Imagen 19 & -0.9521232551 & -0.9492860349 \\ \hline
Imagen 20 & -0.9333793252 & -0.9328576521 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados de la correlación de Pearson usando Entropía, Entropía Local, LTG}
\label{tabla:correlacionLTG}
\end{center}
\end{table}

@@

@@

%figuaras entropia/ssim
\onecolumn
\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
  \centering

@@

@@

%figuaras entropia/ssim
\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_normal_ssim/imagen6.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_normal_ssim/imagen6_2_2_0-031886.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.594634$ $\mathscr{H}=6.121506$}
  	\end{minipage}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_normal_ssim/imagen6_2_19_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.457938$ $\mathscr{H}=7.864396$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado3}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía/SSIM. }

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen6.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen6_2_19_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.457938$ $\mathscr{H}=7.864396$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen6_2_11_0-015063.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.6229193$ $\mathscr{H}=6.174268$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado4}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía Local/SSIM. }

 %figuras entropia/ltg
\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
  \centering

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3_210_2_0-077765.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.766271$ $\mathscr{H}=7.98540$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3_29_2_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.785029$ $\mathscr{H}=7.984607$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado5}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía/LTG. }

@@

%figuras entropia/ltg
\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen6.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen6_2_19_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.806168$ $\mathscr{H}=7.864343$}
  	\end{minipage}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen6_2_18_0.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.999906$ $\mathscr{H}=5.87327$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado7}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía/LTG. }

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen6.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen6_2_15_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.811433$ $\mathscr{H}=7.861332$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen6_2_16_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.810728$ $\mathscr{H}=7.864276$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado8}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía Local/LTG. }
\end{minipage}

>>>>

\documentclass[spanish,twocolumn]{article}
\usepackage{authblk}
\usepackage{blindtext}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{spconf,amsmath,graphicx}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{mathrsfs}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{babel}
\usepackage{color}
\usepackage[Algoritmo]{algorithm}
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage{multicol}
\usepackage{caption,setspace}
\usepackage{subfig}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{etoolbox}
\usepackage{float}

@@

\author{Monserrat Mora \\ Adriana Coronel}
\name{Monserrat Mora B., Adriana D. Coronel S., Luis G. Moré R., Diego Pinto-Roa, José L. Vázquez N.}
\address{Facultad Politécnica - Universidad Nacional de Asunción}

@@

donde $\mathcal P_j=\frac{n_j}{M_k X N_k}$ denota la probabilidad del nivel de gris de $j$ en la vecindad  $\Omega_k$, $n_j$ es la cantidad de píxeles con nivel de gris $j$ en  $\Omega_k$ y  $\mathscr E$ ($\Omega_k$), la entropía local de  $\Omega_k$.

@@

@@

Dadas la imagen de entrada $I$, la imagen $T$ mejorada por $CLAHE(\overrightarrow{x},I)$ con los parámetros dados por un vector $\overrightarrow{x}=(\mathcal{R}_x, \mathcal{R}_y, \mathcal{C})$ aplicados a $I$, donde $\mathcal{R}_x$ y $\mathcal{R}_y$ conforman la región contextual y $\mathscr{C}$ es el $Clip Limit$, se calcula el conjunto de soluciones $\mathscr{X}$ para determinar la combinación de los objetivos $f_1$ y $f_2$, tal que:

\begin{equation}\label{eq:fitness}
 min (\rho_{{f_1}{f_2}})  
\end{equation}

donde:
\begin{itemize}
\item $\rho $ es la correlación existente entre ${f_1}$ y ${f_2}$

\item $ f_1,f_2 \in [\mathcal{H}, \mathcal{E}, {SSIM}, {LTG}]$
\end{itemize}

%\begin{equation}\label{eq:fitness}
%    f(I, \overrightarrow{x}) = \{ f_1(I, \overrightarrow{x}), f_2(I, \overrightarrow{x}) \} \qquad f_1,f_2 \in [0,1]
%\end{equation}

%donde:
%\begin{itemize}
%\item $f_{1}$ es la Entropía normalizada ó la Entropía Local de la imagen $T$.
%\item $f_{2}$ es SSIM ó LTG de $T$.
%\end{itemize}
%\begin{itemize}
%%\item $\overrightarrow{x}=(\mathcal{R}_x, \mathcal{R}_y, \mathcal{C})$, donde $\mathcal{R}_x$ y $\mathcal{R}_y$ conforman la región contextual y $\mathscr{C}$ es el Clip Limit.
%\item $f_{1}(I, \overrightarrow{x})=\frac{\mathscr{H}(T)}{log_{2}L}$ es la Entropía normalizada de la imagen $T$.
%
%ó
%
%$f_{1}(I, \overrightarrow{x})=\frac{\mathscr{H}(T)}{log_{2}L}$ es la Entropía local normalizada de la imagen $T$.
%
%\item $f_{2}(I, \overrightarrow{x})=SSIM(I,T)$ es el Índice de Similitud Estructural 
%
%ó
%
% $f_{2}(I, \overrightarrow{x})=LTG(I,T)$ el modelo Local Tuned Global  entre $I$ y $T$.
%\end{itemize}

@@

\section{propuesta}
\label{sec:propuesta}
%aca la propuesta no es aplicar directamente el algoritmo, hay que acortar un poquito la parte del smpso, e incluir como marco teorico. Despues vamos a desarrollar la propuesta en si.
Se utilizaron las pruebas de correlación de Pearson \cite{correlacion}; cuyo índice puede utilizarse para medir el grado de relación o covariación de dos métricas distintas relacionadas linealmente,  siempre y cuando ambas sean cuantitativas; para determinar la fuerza de las relaciones entre las métricas de la imagen, donde las soluciones potenciales $\rho_{xy}$ se denominan coeficiente de correlación de las variables $x$ e $y$. Donde $x$ es la Entropía ó Entropía Local e $y$ es el SSIM ó LTG. El valor del  índice de correlación varía en el intervalo [-1,1], entonces:

\begin{equation}\label{eq:gm}
\resizebox{.3\hsize}{!}
{
$-1<\rho_{xy}<1$ 
}
\end{equation}

Donde:
\begin{itemize}
\item Si $\rho = 1$, existe una correlación positiva perfecta. Significa que existe relación directa entre las dos variables, cuando una de ellas aumenta, la otra también lo hace en proporción constante.	
\item Si $0<\rho<1$, existe una correlación positiva.
\item Si $\rho= 0$, no existe relación lineal.
\item Si $-1<\rho<0$, existe una correlación negativa.
\item Si $\rho = -1$, existe una correlación negativa perfecta. El índice indica que existe una relación inversa entre las dos variables: cuando una de ellas aumenta, la otra disminuye en proporción constante.
\end{itemize}

@@

Se realizaron 30 ejecuciones por cada imagen de prueba. Se obtuvieron aproximadamente 300 imágenes soluciones pareto por cada una de ellas. En la \textbf{Fig.2} se muestran dos de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/SSIM, en la figura \textbf {Fig. 3}, dos de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía local/SSIM y en la \textbf{Fig.4} dos de las soluciones para las métricas Entropía local/LTG, además de las imágenes originales como referencias. En \textbf{Table \ref{tabla:correlacion}} se muestran las correlaciones entre los pares de métricas utilizados, se puede notar una relación inversa entre ellas; lo cual indica que estos pares de métricas se complementan para mantener el compromiso entre aumento de contraste y minimización de la distorsión.

@@

\onecolumn
\begin{table}[htbp]
\begin{center}
\begin{tabular}{||l|c|c|c|c|}
\hline
& Entropía / SSIM & Entropía Local / SSIM & Entropía / LTG & Entropía Local / LTG\\
\hline \hline
Imagen 1 & -0.9719 & \textbf{-0.9721} & -0.9525 & -0.9430 \\ \hline
Imagen 2 & \textbf{-0.9614} & -0.9563 & -0.9459 & -0.9508 \\ \hline
Imagen 3 & -0.9659 & \textbf{-0.9675} & -0.9696 & -0.9669 \\ \hline
Imagen 4 & -0.9083 & \textbf{-0.9119} & -0.7653 & -0.7776 \\ \hline
Imagen 5 & -0.9500 & \textbf{-0.9633} & -0.9005 & -0.8895 \\ \hline
Imagen 6 & -0.8784 & \textbf{-1} & -0.9581 & -0.9635 \\ \hline
Imagen 7 & -0.9568 & \textbf{-0.9578} & -0.9415 & -0.9548 \\ \hline
Imagen 8 & -0.9464 & \textbf{-0.9512} & España & -0.9416 \\ \hline
Imagen 9 & Francia & -0.9420 & Francia & -0.9149 \\ \hline
Imagen 10 & España & Madrid & España & Madrid \\ \hline
Imagen 11 & -0.9644 & \textbf{-0.9812} & -0.9485 & -0.9754 \\ \hline
Imagen 12 & -0.9762 & \textbf{-0.9817} & -0.9582 & -0.9703 \\ \hline
Imagen 13 & -0.9606 & \textbf{-0.9889} & -0.9204 & -0.9807 \\ \hline
Imagen 14 & -0.9524 & \textbf{-0.9896} & -0.9393 & -0.9327 \\ \hline
Imagen 15 & -0.9627 & \textbf{-0.9844} & -0.9533 & -0.9530 \\ \hline
Imagen 16 & -0.9644 & \textbf{-0.9778} & -0.9485 & -0.9591 \\ \hline
Imagen 17 & -0.9633 & \textbf{-0.9853} & -0.9439 & -0.9624 \\ \hline
Imagen 18 & -0.9515 & \textbf{-0.9542} & -0.9067 & -0.9055 \\ \hline
Imagen 19 & -0.9629 & \textbf{-0.9740} & -0.9521 & -0.9493 \\ \hline
Imagen 20 & -0.9329 & \textbf{ -0.9628} & -0.9338 & -0.9329 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados de la correlación de Pearson usando Entropía, Entropía Local, SSIM y LTG}
\label{tabla:correlacion}
\end{center}
\end{table}

@@

%hacer una sola tabla de resultados, marcados en negrita los mejores valores, redondear hasta 4 decimales.
%dejar solo imagenes entropialocal/ssim, entropia/ssim, entropialocalLtg

%figuaras entropia/ssim

\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
  \centering

@@

\begin{minipage}[t]{0.5\linewidth}  
\end{minipage}

@@

\begin{minipage}[t]{0.5\linewidth}  
\end{minipage}
% 
% %figuras entropia/ltg
%\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
%  \centering
%   
%   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
%   		\centering
%        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3.png}
%   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
%  	\end{minipage}
%  \hspace{1pt}
%   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
%   		\centering
%        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3_210_2_0-077765.png}
%   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.766271$ $\mathscr{H}=7.98540$}
%  	\end{minipage}
%  \hspace{1pt}
%   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
%   		\centering
%        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3_29_2_1.png}
%   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.785029$ $\mathscr{H}=7.984607$}
%  	\end{minipage}
%  \vspace{0.5cm}
%    \label{fig:resultado5}
%  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía/LTG. }
%
%\end{minipage}

@@
